# Transcripción automática (español) — webinar Becoming Present
# Whisper small multilingüe; marcas cada 25 s. Puede contener errores de reconocimiento.

[0:00:00] Hola, me llamo Andrea y hoy voy a guiarte por los tres pasas crucieles para crear un negocio online sostenible y rentable. Vamos allá. Este que os voy a enseñar es el marco que use para crear un negocio de seis cifras mientras obviamente diseñaba mi vida los primeros meses y años compaginándolo con mi trabajo para poder llegarlo a dejar y tener una vida de libertad con mis hijos.
[0:00:25] con mi marido, que ahora en el que podemos viajar por el mundo juntos. Yo lo que buscaba no era viajar por el mundo, en primer momento simplemente quería más espacio, más tiempo, en medias a días sentía que mi trabajo me estaba quitando todo el tiempo, que no podía tener el poder de decisión sobre lo que quería hacer, incluso estar con mis hijos en verano, y lo único que buscaba era reemplazar mi salario, no tenía un mal salario para España, trabajaba para una empresa americana, y quería algo que
[0:00:50] al principio pudiera compaginar con mi trabajo hasta que pudiera dejarlo de una forma segura teniendo ya unos ingresos sostenibles para poder diseñar mi vida diferente. Esto nos ha traído, obviamente, a incluso poder sostener a mi familia entera en el que vamos a ir ahora todos a una aventura a viajar por el mundo y eso siempre había sido mi sueño. Llevo dos años en este negocio pero primero de todo, antes de seguir adelante, quiero dejar petar un poco qué es lo que va a hacer este vídeo.
[0:01:15] para ti y porque vale la pena prestar atención, si decides hacerlo. Entonces, en estos 30 minutos voy a guiarte por cómo funcionas de model de ingresos, cómo está hecho para poderse mantener constante, sostenible y predecible. Así, obviamente, los números se configuran de una manera deliderada con certidumbre y no optimistas, algo que puede pasar. Realmente, esto es un sistema claro y probado.
[0:01:40] Y todo esto porque está diseñado para obviamente apoyar tu vida, no para construir algo de lo que quieras escapar. Esto no es un negocio en el que te va a hacer esclavo. Hay mucha gente que empieza negocios de los que quieres escapar al final, pues por ejemplo, un restaurante que te ocupa todo tu día. Esto es un negocio en el que va a ser parte de tu día, del que no necesites pedir vacaciones. No se trata de perseguir tendencias o de publicar más ni de reinventarte constantemente. Esto es un sistema simple.
[0:02:05] y sostenible diseñado para escalar. Y obviamente para fomentar una mayor presencia, sea con tus hijos, con tu familia, tenés más tiempo para ti, y un estilo de vida donde tengas libertad, para elegir cómo disfrutar de tus días. Mientras avanzamos en este vídeo, quiero que hagas una cosa simple. En lugar de preguntar si esto funciona, quiero que preguntes, entiendo cómo funciona esto, que es muy diferente, para que entiendas mejor cada paso. Y al final si lo entiendes, la única
[0:02:30] pregunta que tendrás al final, es si actuarás o no. Al final de todo, si usas la lógica y lo has entendido, has entendido las explicaciones que te voy a dar, sabrás si te sirve. Lo que la mayoría de gente lamenta después de ver un vídeo, una formación, no es haber elegido lo incorrecto, sino quedarse dentro de un sistema que ya conocen y que no les da el resultado ni la vida que quieren. Vale, entonces, esto funciona incluso si eres nuevo en todo el mundo online.
[0:02:55] pero obviamente tienes claro que el camino tradicional, el camino de un trabajo de 9 a 5 ya no encaja contigo. Cualquier tiempo de ingreso que realmente requiere de tu presencia y que te quite tiempo con las cosas que amas, tu familia, tus hobbies o tus pasiones, es algo que ya no te sirve. Quizá como yo tengas éxito en papel, es decir, tienes un trabajo corporativo, existo, solo la mayoría de las personas que están en mi equipo,
[0:03:20] tenemos muy buenos trabajos, tengo desde agogadas, juezas, gente de todos los ámbitos con unos trabajos muy exitosos pero que realmente les hace plantearse una vida que no desea y un buen salario, quieres obviamente todo lo que tienes pero con más libertad, ¿no? Podiendo decir cómo diseñar tus días y con más flexibilidad. Y quizá tu caso sea que estás lista para redigir tu ambición a un modelo de ingresos más
[0:03:45] escalables y ya estás haciendo algo, pero no te es suficientemente rentable. Tienes un negocio que quizá te exige ese cambio de tiempo por dinero y quieres escalar con otro negocio que pueda ser más rentable. Y no hace falta ser experto en tecnología, no necesitas muchos seguidores. Lo esencial es tener un modelo de negocio adecuado y un camino claro para implementarlo. Y si te quedas hasta el final de esta formación, tendrás toda la información y los próximos pasos para ver
[0:04:10] cómo aplicar e implementar, esto que te voy a explicar. Así que si en general estás abierta a construir un ingreso online de forma intencionada, sin estrés y de una forma clara, te recomiendo que te quedes hasta el final de este vídeo porque normalmente la claridad suele llegar al final cuando lo entiendes todo. ¿Para quién es esto? Esta formación es para personas que están listas para obtener ingresos reales en línea, ¿vale? Valoran la claridad, valoran estructura y
[0:04:35] hacer las cosas bien, comprenden que trabajar exige un esfuerzo. Esto no es algo que te vayas a hacer risco mañana, sí que es un modelo basado en high ticket y las comisiones son altas y ahora veremos un poco de qué hablamos, pero son personas que pisan a largo plazo y se comprometen con un crecimiento sostenible. No son gente que buscan tendencias o últimas cosas que mañana no van a funcionar y son conscientes de que incluye un compromiso, una constancia, no hace falta ponerle
[0:05:00] 8 horas al día como un trabajo, lo más seguro es que con 2-3 horas tenga suficiente, pero eso no quiere decir que no requiera de tu proactividad, de tu tiempo y obviamente si es algo que realmente te va a llevar a la vida que deseas, lo vas a hacer. Pero es una cosa que me gusta ser muy clara porque hay mucha gente que dice "si es algo tan fácil porque no todo el mundo lo hace", bueno porque todo el mundo no está preparado para comprometerse de esta manera, es constante, es sostenible, pero ahí es cuando los resultados dirán.
[0:05:25] falta pasarte años hasta que veas los resultados. Si estás viendo esto y piensas soy yo, solo ten en cuenta si esto es algo que realmente quieres hacer y obviamente lo vas a aprender ahora para que tengas toda la información. Para quién no es esto, no es para nadie que busque a trajos hacia un éxito de la noche a la mañana. No es para quien persiga modas por ser popular y algo que no será sostenible. Es tampoco para nadie que busque esperar el momento perfecto, no existe el momento perfecto.
[0:05:50] perfecto. Yo tengo muchas personas en mi equipo, mal solteras con hijos, con trabajos y realmente lanzar un negocio, porque cuando hay algo que quieres es al final un tema de sacrificios y de cómo dedicar tu tiempo. Tampoco es para gente que quiera evitar responsabilidad, no sentas en una silla de dos tres horas y esperar a que el trabajo se haga por ti. Tampoco es para personas incómodas con el crecimiento personal, hay mucho crecimiento personal en un negocio cuando eres emprendedor. Es verdad que aquí es un camino muy ado, pero es parte del proceso.
[0:06:15] Y tampoco con personas incomodas con el dinero o el compromiso a largo plazo. Al final es un negocio y como cualquier negocio requiere una inversión. Y si antes de seguir adelante también quiero ser totalmente transparente. Al final del vídeo hay una opción para recibir al apoyo que va a necesitar para poder tener más información y ver los próximos pasos. Así que si estás aquí será para entender bien el modelo, para entender si es algo del que quieres indagar más y al
[0:06:40] final nos debe sentir como una decisión, será como un paso con sentido. Así que otra cosa que quería ver con vosotros es que yo no estoy aquí por ser más talentosa, ni confiar más, ni ser distinta. Hubo un tiempo en que mis días se sentían expresados, no paraba hacia 40 cosas a la vez, como muchas de vosotras, supongo que lo está pasando, tenéis la cabeza en el trabajo, los niños en la casa y en las 40 cosas que tienes que hacer.
[0:07:05] siquiera tienes un minuto para ti. Estaba también perdiendo momentos con mis hijos y eso es una de las grandes porque es que me hizo tomar las riendas de decidir empezar un negocio durante mi segunda maternidad, volver a tener a otro bebé y saber que lo tenía que dejar en la guardería en pocos meses me llegó a la misma situación que viví con mi primero y me hizo pensar que yo no quería volver a seguir ese camino. Ya me arrepentí de haberlo hecho con mi primer hijo y me hizo ver
[0:07:30] que el trabajo duro y bien pagado por mucho que lo tuviera me alejaba de mi familia, no me dejaba decidir la vida que quería tener. Y obviamente tampoco quería trasagreficar mis ingresos, yo tenía un sueldo estable, teníamos una buena calidad de vida, pero no era feliz. Y para mi la felicidad y el éxito no son una carrera ni son un título ni un ingreso, realmente se trataba de poder pasar el tiempo que quisiera con mis hijos, con mi marido, poder viajar, que es nuestra pasión, y poder gastar en esos extrazalidades.
[0:07:55] a tratar con amigos, a hacer viajes cuando quisiéramos, irme a hacerla, comprar con productos orgánicos, comprar las cosas que necesitarán mis hijos, lo que necesitará yo, y en este mundo en el que vivimos, incluso con dos sueldos altos, eso es difícil y bastante justo. Entonces, lo más difícil para mí era la libertad de elegir, ¿no? Y cuando lo entendí, cuando lo volví a vivir con mi segunda maternidad, vi que algo había que cambiar. Y lo que más que ensustaba, realmente,
[0:08:20] no solo era fracasar, que obviamente también, sino era quedarme con la vida que ya tenía, había vuelto a pasar por el mismo proceso y no había cambiado nada, había cambiado mi trabajo por algo 100% online, pero igualmente me requería horas, la relación de horas por ingresos y tenía que estar allí trabajando, por mucho que estuviera en casa no podía estar con mis hijos. Y tenía miedo de despertar un día al cao de 30 años y decir, "Vale, acabo de perder toda mi vida, tirar toda mi vida a toda la infancia de mis hijos, la infancia de mis
[0:08:45] mis hijos también es mi maternidad y la quería vivir para trabajar para otra persona y cumplir los sueños de otra persona y no tomar las riendas de mi vida y crear la vida que realmente quería. A todo esto, obviamente, con el nacimiento de mi segundo hijo empecé a buscar muchas posibilidades online, pasé más de un año buscando casi todo lo que encontraréis allí fuera, desde el marketing digital, desde Airbnb, desde cripto, desde inversión inmobiliaria y
[0:09:10] pero lo que más miedo me daba era que sin la base concreta, o sea, por mucho que te haga una formación y lo aprendas, es muy difícil aplicarlo y muy difícil que funciona en sistemas que no conoces. Así que una cosa que también quiero dejar claro es que esto no es un trabajo, es un negocio, pero es un negocio con un sistema probado, paso a paso, con estructura, con números que permite escalar y que obviamente te va a dar la posibilidad de construir.
[0:09:35] a las que ya les funciona este negocio, como es mi caso ahora. Y eso es muy diferente a que te den un curso y tengas que aplicarlo o tener cualquier otra opción de negocio con muchas variables que pueden salir más, porque mal, porque yo ya intenté todas esas cosas. No solo va a ser la vía de ingresos principales, a ver, tome las riendas, si es algo que quieres hacer, dejar tu salario, pero también es para obtener ingresos pasivos y futuros, tanto para ti como para ti.
[0:10:00] familia. Yo empecé hace casi dos años en este negocio, hará dos años ahora en nada y este negocio obviamente lo inicié con un trabajo, con mis hijos, con mi casa, pues como todos tenemos. Entonces esto no significa que sea un negocio fácil o un éxito de la noche a la mañana. Ya sabéis todo lo que comporta, pero sí que es un negocio que si pones el trabajo y si ves los pasos y los sistemas, funciona.
[0:10:25] porque al final no está hecho en la pluralidad de a quién voy a buscar hoy o quién va a haber mi información, sino que es un sistema aprobado. Pero tuve que trabajar de forma constante durante varios meses para mantenerme resultados. Y al principio mi primer objetivo era recuperar la inversión, pero luego dejé mi trabajo al ver que mi negocio ganaba mucho más que mi sueldo durante seis meses, ahorré seis meses de salario y vi que mi negocio durante seis meses era sostenible y estable, creo que eso es un poco.
[0:10:50] el objetivo de todo el mundo que viene aquí, no es realmente ganar dinero una vez, sino hacerlo algo para el futuro. Y mi segundo sueño, que era viajar con mi familia por el mundo, eso era algo que lo veía muy lejos y ahora es algo que vamos a poder hacer antes de los dos años de mi negocio. Así que es un negocio que realmente si le pones el trabajo y le pones la dedicación funciona, pero no solo para mí, vas a conocer a mucha más gente, si decides obviamente indagar más, antes de tomar cualquier decisión que puedas preguntar.
[0:11:15] sobre su pasado, sobre su historial, que ha supuesto para ellos para que veas que realmente aunque parezca algo muy lejano toda la realidad online somos personas normales perdona la mayoría de nosotros somos mamás y al final es una cuestión de prioridades piensa todas las horas que pasas viendo Netflix mirando redes sociales o da igual aunque no las hagas haciendo otras cosas pues sí al principio habrá que sacrificar cosas que estés haciendo ahora pero para un cinturo que te va a dar el...
[0:11:40] para toda la vida es el mejor sacrificio que he hecho de toda mi vida. Un año, dos de sacrificio para tener un futuro que nunca habrías soñado. Como ves, al principio hay un nivel de compromiso que tendrás que equilibrar con todo pero que puede adaptarse a tu vida. Y no te esperas tener dos o las seguidas o tres porque la mayoría no las tenemos.
[0:12:05] pero lo irás haciendo sobre los pequeños huecos que tengas de tiempo durante el día. Y esta es mi vida ahora, pero hace dos años era muy distinta. Estaba en tu lugar cuando hacía toda la vez. Y esto es un negocio, como decía, escalado y probable, y no necesitas esperar 10 años para vivir la vida que quieres. Hace falta constancia, proactividad, disposición, pero... y un compromiso, pero funciona. Entonces, los sistemas, el marketing, el producto, la empresa.
[0:12:30] Todo con lo que trabajamos es lo mismo para todos. Imagínate como una franquicia, no es una franquicia, pero es de todo. Tú has de llevar al negocio, entonces al final la variable más grande que hay es tu esfuerzo para que todo sea estable y sostenible. No es un negocio para que quien quiere un Lamborghini o compraser ropa de marca. La mayoría aquí somos familias, estamos buscando estar más tiempo con nuestros hijos, decir cómo queremos vivir, comprarnos una casa en el campo, quizá el birco más caliente.
[0:12:55] o viajar por el mundo, o educar a nuestros hijos de esta casa, o seguir la misma vida que ya tenemos, pero más cómoda, con más horas para hacer lo que nos gusta y para hacer lo que amamos. Así que, ¿cómo sería tener ese ingreso que te permita estar presente con tus hijos y hacer las cosas que quieres? Y obviamente, el estilo que quieres para tu familia. Pues esto es lo que te voy a explicar ahora mismo y cómo es el marco exacto que hace posible este equilibrio. Veo a un montón de personas
[0:13:20] construir su negocio y tener éxitos cada semana y no es suerte, es porque es un sistema que les apoya y no es un sistema que has de estar disponible 24/7 en el móvil así que quiero pedirte algo simple. En los próximos 30 minutos voy a darte mi plena presencia para el resto del vídeo y voy a compartir lo esencial que he aprendido sobre cómo generar esos ingresos de una forma que realmente apoya tu vida. Todo lo que te pido a cambio es lo mismo. Haga lo que estés haciendo ahora o sea
[0:13:45] como estés, toma tu momento para comprometerte por completo y estar presente en este vídeo porque si lo que quieres es más espacio, más flexibilidad y unos ingresos que no dependen del tiempo que estés disponible, esto te importa. Ahora, vamos a ser muy claros sobre qué es este vídeo y que no. Esto es un curso ni es algo que necesites aplicar, tampoco se trata de reclutar amigos y esperar a que funcione, ¿vale? Lo que te voy a mostrar es una forma distinta de ganar.
[0:14:10] de internet online, basada en sistemas que obviamente automatizados que hacen el trabajo gro por ti y aprenderás a vender productos reales en internet sin crearlos, sin tenerlos que almacenar ni enviarlos tú misma y sin venderlos a tus amigos y tu familia. Un modelo basado en el marketing de aciliación con sistemas automatizados que trabajan sin exigir más de tu tiempo sino que menos y la razón de esto es muy simple, la mayoría de gente no quiere complicar
[0:14:35] Lo que necesitan no es una idea exitosa que nadie haya tenido, sino lo que necesitan es una estructura que funcione cuando están o no están con la familia. Hay tres fundamentos básicos que solo hacen posible. Una vez lo veas todo en orden, todo empezará a tener sentido. También te mostraré cuáles son los números detrás de eso, porque estos números no están hechos para que adivinen los resultados, sino que están hechos para que entiendan
[0:15:00] porque desde entrar en este primer fundamento quería aclarar algo. Sin este contexto que te voy a dar ahora, el resto no te va a cuadrar. Lo que voy a enseñar cabe dentro de algo más grande, vale, la forma en que recibimos el dinero y en la que hacemos el dinero, generamos el dinero, está cambiando silenciosamente, pero se va a quedar. Así que en el pasado sabíamos que las máquinas reemplazaban el trabajo manual.
[0:15:25] electricidad, reemplaza el esfuerzo físico. Y ahora los sistemas y la tecnología están reemplazando el tiempo. Y con cada cambio importante todo sigue el mismo trono. Quienes adaptan rápido son los que ganan, los que no acaban de hacer esa sistema y trabajan duro por menos, y los que obviamente van a la cola, son los que acaban pagando por ello. Entonces los ingresos en internet estaban limitados a la ubicación. Trabajabas,
[0:15:50] de bebías y ganabas lo que te suponía para vivir en tu zona. Y obviamente trabajas de algo que estuviera disponible a tu alrededor y a tu alcance. Y el crecimiento era abajo, tenías un techo que ahora ya no existe para nadie. Con todo el mundo online hay mil millones de personas online que buscan explorar, aprenden y compran cada día. Las personas que entienden cómo ubicarse en este espacio digital son las que ganan dinero, ya sea por
[0:16:15] no es porque sean mucho más inteligentes o por comprar mejor, sino porque ya meter cambia ese tiempo por dinero. Entonces, ¿qué significa esto? Pues han empezado a palancar recursos. Todas las reglas que se te enseñaron siguen pareciendo sensatas para muchas personas que todavía la siguen, pero el ir a la universidad, conseguir un empleo, ascender el escala laboral, tener el título, esas reglas estaban creadas para otra economía, no para la economía de hoy. Hoy hay formas de
[0:16:40] general ingresos online sin tener que reinventarse, sin tener que inventar nada nuevo, sin tener que ser un influencer y sacrificar tu vida por la disponibilidad constante para obtener esos ingresos. Internet está al cacete de todos y los sistemas te dan la palanca. Cuando los ingresos dependen de sistemas, algo cambia y ya no eres tú, no es tu tiempo que deja ser el cuello de botella. Tu ubicación ya no importa, tu potencial de ingresos ya no lo ha decidido otra persona como un jefe.
[0:17:05] momento en el que te alejas muchos negocios dejan de ser rentables porque dependen de tus horas. Así que en realidad el negocio que te da más presencia es el que no está atado en ese intercambio de horas por dinero porque no por dejar un trabajo y montar un negocio vas a romper ese intercambio por ejemplo si tu eres un fisioterapábuta que trabaja como autónomo, tu estás atado a tu...
[0:17:30] tiempo para que eso funcione. Así que esto es donde entra el primer fundamento. No necesitas crear nada ahora, no necesitas inventar una idea nueva, no hace falta construir algo desde cero, solo debes ser parte de la configuración adecuada. Y en este punto surge una pregunta, ¿vale? ¿Pero qué es lo que realmente debo vender? Y aquí es donde la inmensa mayoría se queda atascado, porque creen que la única forma de avanzar es crear algo desde cero, ¿vale? Un producto, un curso, una mar...
[0:17:55] algo que quizá funcione y si ya estás ocupado hoy en día con todo lo que tienes imagínate llevar la carga mental completa de inventar algo desde cero y eso suele ser el momento que la idea empieza a ser poco realista. Obviamente lo importante en la economía digital actual es que el esfuerzo no se acumula pero la estructura sí, es el mismo esfuerzo vender un producto con comisiones muy bajas o muy altas y la diferencia
[0:18:20] no es cuando trabajas, cuantas horas le pones, sino con qué producto te asocias, porque si una venta te paga 20 euros y la otra te paga 2.000 euros, el esfuerzo no ha cambiado, pero la estructura ha cambiado mucho y ese es el reto, es una de las creencias más fuertes que a veces nos impiden avanzar. Para aprender más, debes hacer más de esto y esto no es cierto, lo que realmente necesitas es una palanca, entonces una de las formas más límpices y trostenibles de apalancamiento online
[0:18:45] Es una adianza digital, que es una adianza digital que en vez de crear un producto, tú te asocias con una empresa establecida que ya tiene un producto probado, que existe demanda y gente que lo quiere, ¿no? Y la infraestructura para sostenerlo. Así que eso significa que ellos se encargan de todo el desarrollo del producto. No necesitas construirla a tu mismo ni buscar proveedores ni alguien que lo haga. La logística, el servicio al cliente, el cumplimiento de todos los marcos legales, tú lo que tienes que gestionar es el...
[0:19:10] el posicionamiento de ese producto y la visibilidad. Y cuando se realiza una venta, gracias a tus esfuerzos, porque tú has posicionado el producto ante las personas adecuadas, ganas una comisión por colocar ese producto ante esa persona adecuada. Eso es todo, sin inventarios, sin almacén, sin envíos, sin devoluciones, sin que la gente no sepa cuál es el producto que ofrece, ¿vale? Trabajas con productos que ya se venden y que tienen una demanda.
[0:19:35] Las comisiones no son pequeñas, obviamente, si sabes escoger los productos correctos y hay diferentes estructuras, pero en algunas, en una mente, puede generar comisiones altas, a veces mucho más que un salario tiempo completo, depende de, obviamente, del producto, de la configuración y de muchas otras cosas que ahora veremos. Entonces, nosotros colaboramos con una empresa y con varios productos suyos y con un producto estrella que es el ionizado de agua, que es un producto de
[0:20:00] de grado médico que produce eléctrolitos, agua reducida. En inglés se llama Electrolized Reuse Water. Y yo no sabía tirar esto, obviamente. Es un dispositivo de bienestar que transforma el agua del grifo en un agua antioxidante. No es un filtro, sino que es mucho más que eso. Y es una empresa japonesa con más de 50 años en el mercado que llevan haciendo esto mucho. Tienen muchas certificaciones. Han pasado todas las certificaciones europeas ISO y SEO y muchas otras cuero que ven.
[0:20:25] más adelante. Así que no te preocupes que te voy a mostrar la empresa y todos los productos en los siguientes pasos. Pero ahora quiero realmente dejar claro que hay mucha gente que solo con esto no le da más claridad ni genera más resultados. Hay mucha gente que se pregunta cómo puedo trabajar más, pero con toda esta estructura te empiezas a preguntar dónde puedo poner mi esfuerzo y dejar que todas las automáticas
[0:20:50] y las estructuras y los sistemas hagan el resto muchas veces, porque cuando el esfuerzo va dentro de una estructura adecuada funciona incluso cuando tú no estás. Y eso es el poder de una alianza digital con comisiones, vale, pero entender este concepto no es igual que aplicarlo o hacerlo con claridad. Y la mayoría de personas no fracasa por elegir una mala idea, fracasan porque aplican una idea correcta dentro de una estructura incorrecta. Y aquí es donde hay muchas personas muy capaces que se quedan atascadas. Entonces quizás eso es
[0:21:15] te haya pasado antes. Por ejemplo, es la lógica, pero no sabes cómo aplicarla. Y pertenecer dentro de un marco de bajo apalancamiento es uno de los errores más caros que puedes cometer. Esto nos deja una pregunta importante, porque incluso con la asociación adecuada, con la compañía, con los productos que te dan las comisiones altas y una compañía estable que realmente tiene un producto en demanda, la mayoría de gente aún no sabe cómo guiar de forma constante las
[0:21:40] adecuadas que quieren ese producto a una plataforma donde se venda este producto, no es sin tener que estar pelado el teléfono ni depender de amigos y familias, ¿vale? Y ahí es justo donde vamos a poner el segundo fundamento porque aquí es donde los sistemas se multiplican y multiplican tus esfuerzos o obviamente muestran por qué la mayoría de personas están atascadas. Y que vamos a responder a la segunda persona, la pregunta que nos surge que es una vez tienes a esa
[0:22:05] la mayoría no sabe cómo guiar de forma constante las personas adecuadas con las que realmente se asocian sin charlas, sin tener que estar disponiblemente constante en el teléfono, así que aquí entra en juego el Pilar número 2 y la respuesta son los sistemas automatizados. Cuando hablo de sistemas automatizados no es nada complicado ni técnico, simplemente esto, que en vez de explicar el producto a mano de cada persona que se interesa,
[0:22:30] A menudo el momento, si no oportunos, pues yo que sé por la tarde, cuando se vayan a los niños, cuando estás en el parque, montas un camino claro, intencional, que lo explique una vez y de forma adecuada. Este sistema explica para qué es, qué sirve, a quién puede ayudar y responde las preguntas habituales para mayor claridad. Y permite a alguien decidir en su propio ritmo y en sus propios tiempos, sin tu ten que estar siempre presente. Y aquí está la razón por la que realmente importa, porque sin
[0:22:55] Si estemos automatizados, vender online suele ser normalmente que tú publicas algo, alguien lo ve, te envíe un mensaje, explica, vuelves a explicar, respondes preguntas y tienes que estar constantemente disponible, mental y emocionalmente. Y en el momento en que te apartas, todo se detiene. Entonces eso no es libertad, solo consiste en estar siempre disponible para que el sistema funcione. Entonces aunque tengas ese partnership correcto, sino un sistema no nos trae lo que realmente están
[0:23:20] buscando, ¿no? Los sistemas automatizados te aislan de la ecuación, pero solo si están bien ordenados, supuesto con el mensaje correcto y los puntos de decisión adecuados. El sistema es una explicación que te permite no repetirte, o sea, tu mensaje ya existe de forma clara en un solo lugar y imagínate compartir un contenido que no es una venta, sino es un contenido algo tuyo, honesto y coherente y en ese contenido al
[0:23:45] guía hacia una página o a una formación que explica qué es, por qué se usa y si se ha adecuado para ellos con algo práctico, entonces alguien puede encontrarlo un día, otra persona lo puede encontrar la semana siguiente y otro puede encontrarlo un año después. Mientras tú no estás involucrada en el proceso de manera constante y online, tú puedes estar haciendo tu vida. O sea, todo se les ofrece la misma explicación clara, sin que tengas que repetirla. Algunos siguen adelante, otros no siguen adelante.
[0:24:10] necesita más tiempo para pensar, algunos deciden que no es lo que les conviene, otros actúan de inmediato. Entonces, sin una sola conversación de ida y venida, esto hace que un sistema automatizado pueda atraer a mucha gente, te permiten que tu esfuerzo, dule más en el tiempo, porque está disponible hoy, pero también está disponible durante un año, y hace que vender, deje de ser vender, porque tú no necesitas buscar a nadie. Y ahora veremos un poco que se está
[0:24:35] pero como encuentro a esas personas. Ahora iremos a ese punto. La gente viene a ti primero porque tienes algo que ya les interesa. Desde el primer día tú no les has contactado con esos productos en frente de las personas adecuadas y ya vienen a ti informados porque han visto toda esa información sin tú tenerles que explicar. Como tú por ejemplo estás viendo este vídeo, te estás informando de todo sin yo tener que estar presente. Esto lo grabe un día y ya va a estar disponible en muchos más. Así que esas personas dejen de preguntar
[0:25:00] como vendo más y empiezan a preguntar si que puedo dejar listo hoy que no tenga que repetirme en el futuro y que me pueda servir para mucho tiempo. Y cuando hay sistemas automatizados en marcha, los ingresos se vuelven más estables y la vida es más tranquila y el trabajo deja de extenderse en todas las direcciones. Es el segundo pilar, pero falta una pieza que es justamente la que os estáis preguntando. Tengo la alianza digital, tengo los sistemas que hacen que yo no tenga que estar en el proceso vendiendo nada a nadie, pero...
[0:25:25] cómo encuentro realmente estas personas nuevas, sobre todo si no tengo que publicar todo el tiempo. Y esto es exactamente lo que vamos a ver en el Pilar Nº3, en el tercer fundamento. Hablaremos de anuncios automatizados, porque esto es la parte que responde a la pregunta de cómo mamá, por ejemplo, cómo mujer, que tiene 30.000 cosas en la cabeza, cómo me encuentran sin tener que publicar todo el tiempo en redes sociales o ser influencer o en cualquier
[0:25:50] plataforma. No es lo mismo un anuncio que publicar en LinkedIn, en Instagram, en Facebook. Esto no se trata de ser anunciante sino se trata de colocar contenido reflexivo y bien posicionado ante las personas que ya buscan soluciones que tú tienes. Entonces, esto es algo que los configuras una vez, no saben de tú, pero salen de un backoffice profesional que hablaremos más adelante, más en detalles de impredeza y que funcione
[0:26:15] automáticamente en segundo plano de tu negocio. Una vez están activos trabajan para ti 24/7 y así es como funcionan. Hay plataformas como Instagram, LinkedIn y Facebook que utilizan datos conductuales para predecir con qué es más probable que la gente interactúe. Entonces los anuncios automáticos te permiten colocar tu mensaje ante las personas que ya muestran signos que les interesa algo así. No estás convenciendo a nadie, no estás interruendo.
[0:26:40] la gente en medio de una conversación diciendo "Oye, perdona, creo". Estás permitiendo que personas adecuadas noten lo que ya existe y deciden por sí mismas si esto les interesa o no. Así que en lugar de mostrar las personas sobre algo, tú eliges quién lo ves. Por ejemplo, puedes elegir a mujeres entre 35 y 45 años, madres interesadas en viajar, en la libertad del estilo de vida o en contenido
[0:27:05] sobre bienestar, alimentos saludables, incluso puedes elegir la ubicación o incluso el comportamiento de la gente que hayan vuelto de viaje hace menos de una semana. Hay muchísimas, muchísimas maneras de acutarlo y cada vez con todo el tema de inteligencia artificial todo es más inteligente. Esto es cuando ahora se vuelve poderoso. Una vez que tus anuntios están en marcha pueden mostrarse a cientos y a miles
[0:27:30] de clientes cada día de forma automática, mientras tú vives tu vida en el parque con tus hijos desconectando o mientras te concentras en tu trabajo, en tu familia, en tus viajes, lo que quieres hacer. Y aquí está la parte impodestante. Cuando alguien mete tu anuncio, no compran seguida. Hace clic en el anuncio, son llevados a un sistema automático que hemos hablado en el segundo punto que hace trabajo por ti, es decir, les explica sobre qué va lo que tú ofreces para que cuando es
[0:27:55] persona llegue a ti ya está informada y ya sepa que quiere lo que tú tienes. Si envías a más personas a un sistema con fugas, que es por eso que muchos dicen que algunas veces los anuncios no funcionan, no funcionará porque lo que realmente no es que no lo que no funciona no sea el anuncio, lo que no funciona es la estructura detrás de la anuncia, los anuncios traen a la gente pero quizá no sean esas personas adecuadas o la estructura no funcione para lo que tú tienes que ofrecer. Si realmente lo haces correctamente,
[0:28:20] sistema lo explica todo y por eso todo se vuelve automático mientras aún tú no estás involucrada en el proceso. Las ventas pueden ocurrir sin que tú se se involucragan cada paso. No digo que estés completamente desconectada, habrá una manera que cuando esa persona está lista y queriendo lo que tienes vas a poder darle no la información de manera más personal pero no necesitas ni ir a buscar a personas. La gente ya llega informada y interesada y con lo que quiere en mente y esto es lo que te devuelve tu tiempo.
[0:28:45] Toda esa primera fase del proceso, que es lo más más duro en todo tipo de negocios, es algo que tú no estás vinculada. Porque tus ingresos ya no dependen de cuántas veces publices, de cuánta energía tengas o de cuán disponible estás, sino que tienen una estructura. Y este tercer pilar no es magia, sino porque al final tú te vas a quitar de ser ese cuello de botella. Eso es lo que requiere que cuando alguien esté listo para dar el próximo paso y comprar el producto o servicio,
[0:29:10] tu estés obviamente, ahí listo para realizar la venda. Entonces sin esta pieza, la mayoría de los negros online llegan on tope. El esfuerzo se agota, ya no puedes meter más horas al día, ni te apetece obviamente. Porque al final estamos aquí para eso, para ganar más tiempo y reducir las horas que trabajes. Así que cuando juntas estas tres cosas, la alianza adecuada, los sistemas automatizados y los procesos automatizados, al final tienes un negocio que acompaña tu vida y no la dificulta. Y si todavía no tienes
[0:29:35] Ya estás aquí ahora mismo, esto importa, porque no quiere decir que solo tengas curiosidad, sino que de verdad estás entendiendo todo el proceso y estás evaluando si esta estructura encaja con el tipo de persona que eres. En este momento ya deberías saber si el modelo encaja en tu vida o en tu persona. Y no es por lo emocionante que suena, sino por lo limpio, lógico y sostenible que se siente. Y vamos a dar un paso más allá. Aquí está la parte que la galloría nunca se da cuenta.
[0:30:00] que la estructura está en su sitio, los ingresos empiezan a hacer algo que ya esperas, se puede convertir en algo predecible, que puedes diseñar a propósito. Y cuando entiendes cómo funciona cada parte, cómo llegan las personas, cómo avanzan por el sistema y cómo se generan las ventas, ya no te preguntas cuánto vas a ganar, sino que estás preguntando vale cuánto quiero que el sistema produzca. Hasta ahora la mayoría de personas han aprendido a enfocar los ingresos, publicando más, trabajando más horas, intentando
[0:30:25] y no vamos a tu jefe consiguiendo un ascenso y que todo salga bien, pero el ingreso al final es poco realista. El ingreso con estructura sigue una lógica, sigue unos números. Y al entender los números, dejas de adivinar y empiezas en su lugar a elegir cada configuración automatizada como esta, tiene unas pocas variables. La comisión, el coste por venta, cuántas personas deben ver el mensaje para una venta y cómo esa persona se mueva por el sistema.
[0:30:50] Cuando estos números son visibles, todo deja de parecer suerte y ya no te vas a preguntar si funciona, sino que te preguntarás, ¿qué debe aumentar para que esto crezca? Porque si ya sabes que una venta viene de X personas que ven tu anuncio, ya se ha hallado esa proporción. Y una vez que conoces esa proporción, el ingreso se vuelve escalable por diseño, no por esfuerzo. No trabajas más horas, no publicas más contenido, ajustas.
[0:31:15] el inicio del mismo, el alcance para poder tener XZ, y eso es todo. Y así fue como realmente yo construí mis propios resultados y en un momento mire los números a la inversa para construir un mes en el que quería ganar 50.000 euros, cuando alcance tenía que tener ese mes y lo logré. Simplemente saber cuántas personas necesitaban ver mis anuncios y ver cómo el sistema conversía, cuando ya tenían los números claros. No lo logré empujando más ni estando más
[0:31:40] online, sino ajustando la cantidad de tráfico y obviamente recorriendo la estructura exacta que significaba haciendo ingeniería inversa. No es una manifestación, ¿vale? Sobre entender quiero este resultado, veo que estos son los números. ¿Para qué pasen? Pues entiendo que necesito equis personas al inicio. Así que si repasamos todo lo que hemos visto hasta ahora, hemos aprendido que ganarse la vida no tiene porque consumir todo tu tiempo y energía, los ingresos pueden crearse con estructura en vez de estando
[0:32:05] a la baja opresión verás que no tienen por qué detenerse al cerrar sesión si está bien configurado cuando te vas y podemos vivir ya con una forma de general ingresos que no dependa de ti. Tú tienes al alcance todo lo que necesitas y has aprendido que el esfuerzo no tiene por qué limitarse a unas horas del día. Así que los ingresos pueden llegar a ser limitados cuando trabajas de esta manera. Has visto que ganar dinero ya no es un torumpo en tu vida, ya no necesitas estar siempre disponible. Has visto que la gente puede con cómo la gente
[0:32:30] puede encontrar lo que ofrece sin que tener que estar siempre visible publicando o actuando y por último que para ganar más dinero no es trabajar más sino vender la estructura y poder tomar la decisión correcta con esa ingeniería inversa. Así que simplemente contando con esa información sé que no te va a perder tu vida obviamente entender que esto existe es importante pero saber cómo configurarlo correctamente
[0:32:55] es lo que realmente necesitas para generar los resultados. Y como ya te dije, esto no es un curso que debas implementar por ti mismo. El siguiente paso para ti sería entrar en nuestro "discovery process" o proceso de descubrimiento. ¿Qué es eso? Es todo información, con todo lo relacionado con este negocio. ¿Con qué compañía trabajamos? ¿Quiénes somos nosotros como comunidad europea de distribuidores? ¿Cuáles son los productos? Incluso con demostraciones, los números, las certificaciones.
[0:33:20] ¿Por qué esta empresa de 50 años es única con la que trabajamos? El plan de compensación y la estructura de comisiones, ¿cuáles son las formas de empezar? Obviamente hay una inversión en este negocio, pero tiene muchas variables y depende de muchas cosas. Puedes empezar con más o con menos comisión, con un retorno de inversión antes o después. Depende mucho de la situación, donde quieras llegar y qué rápido quieras ir. Muchas cosas que tienes que entender antes de decidir si es algo que te interesa o no. Los sistemas, el día
[0:33:45] día a día. Pero solo con la información incluso para mí no es algo completo. Cuando ves una negocio online, por mucho que la información te cuadre y cuando esté todo explicado digas "wow, me alineo a este modelo de negocio, me alineo a estos productores de salud y bienestar, me alineo a cómo hacen las cosas, veo que esto es algo que puede funcionar para mí, pero como sé si esto es real". Parte de la Discovery Process es estar en los chats. Poder estar en los chats donde estamos todos, ver quiénes somos, poder hablar con quiénes, preguntar lo que quiera.
[0:34:10] totalmente honesto que puedas poner todas tus preguntas allí y ver realmente los resultados, los números que se comparten, qué nos decimos unos a otros cada día. Y luego también incluso poder venir a las llamadas que tenemos en semanas, ver las caras, ver quiénes somos, qué ha hecho cada persona cada semana, porque de esta manera una de quienes la información es cómo si realmente te dejaran probar un trabajo y decir vale puedo estar en las llamadas de trabajo, puedo estar en las
[0:34:35] reuniones y veo realmente si se hago que quiero hacer. Es lo mismo. Por eso Discovery Process es un proceso de 3-4 horas. Es acceder a nuestra plataforma, tiene un precio de 88 euros que tienes 14 días para reembolsarlos. Es decir, los 88 euros son para acceder a la plataforma porque no solo vas a estar viendo la información, sino que vas a estar dentro con gente que ya está haciendo el negocio y le está funcionando esto. Y yo, y estará mucha gente de mi equipo.
[0:35:00] y es algo que puedes ver desde dentro. Entonces es como si pudieras probar la plataforma durante 14 días y decidir honestamente, viendo esas 3-4 horas de información, vale, ¿esto es algo que me interesa? ¿estos algo que quiero hacer? o no. Y para eso existe esa garantía de reembolcho, porque realmente qué sentido tiene tener alguien dentro de la plataforma que no va a realizar el negocio. Allí verás todas las maneras de empezar, pero en los 88 euros, no es la inversión, los 88 euros es el pertenecer a esta comunidad, a esta guía de sistemas que van a hacer
[0:35:25] que puedas implementarte un negocio paso a paso y estar rodeada de gente. ¿Qué tiene un negocio que haya de la función que te va a ayudar? Así que vamos con las preguntas más frecuentes que mucha gente me hace. ¿Cuánto tiempo necesito para este negocio? Honestamente, lo que tú quieras es tu propio negocio y tú eres obviamente el responsable de ello, pero yo te recomiendo al menos 10, 15 horas por semana, ¿vale? Si empiezas y puedes hacerlo. Sé que hay personas con empleos muy demandantes a tiempo completo.
[0:35:50] que lo compaginan con la maternidad y con otros compromisos y construyen este negocio día a día. Puede hacerse incluso en una, dos o tres horas al día. Puedes hacer un poquito por la mañana, un poquito por la noche, un poquito en tu pausa de comer o como te lo tengas que organizar. Cada persona es diferente con su tiempo. Quiero que seas muy honesta con ti mismo. Cuanto tiempo al día puedas en tu teléfono viendo cualquier cosa en internet o en la tele y ¿cuanto para ti sería?
[0:36:15] importante aprovechar ese tiempo para construir un futuro sostenible para ti, para tu familia. Otra pregunta que también recibo mucho es si hay una inversión disponible tras iniciar este proceso de descubrimiento. Entonces, como ya he dicho, los 88 euros es acceder a la plataforma para ser parte de la comunidad durante 14 días y ver lo que es. Pero 100% obviamente luego hay una inversión porque como todos los negocios requieren una inversión inicial. De lo contrario, estarías buscando un trabajo, a mostrarías
[0:36:40] un negocio porque tendrías esa redacción entre "yo trabajo tanto tiempo y gano x", un negocio lo que haces es que gracias a esa inversión vas a hacer que el negocio trabaje por ti, vale? Así que esto no es un negocio con una inversión como una estudia de yoga, como un restaurante, como cualquier negocio más tradicional, no se acercan y lejos a esas cifras, pero es un negocio con un rango muy amplio porque como de
[0:37:05] hay muchísimas variables, no hay solo una manera de empezar, y eso es algo que yo creo que no te voy a preocupar ahora porque realmente depende de muchísimas cosas. Si quieres empezar con más o con menos comisión, si quieres hacer un retorno de inversión antes o después, como decía, de la situación en la que estás, a dónde quieres ir y cuánto rápido quieras llegar, ¿vale? Y eso es todo lo que vas a ver en el Discovery process, porque sin entender bien el plan de compensación y la estructura de comisiones no vas a entender todas las miles de formas que hay.
[0:37:30] solo un vídeo, hay un vídeo solo en el Discovery Process que habla de eso y que realmente te invito a que te sientes y lo mires con calma. Y hablaremos todo con detalle en nuestra llamada. Después de este proceso hay una llamada uno a uno para que una vez que has visto todo puedas tener incluso claridad en todas las preguntas que te puedan quedar. Y otra pregunta que tengo también que amace la gente es ¿puedes garantizar que voy a tener éxito? No, obviamente no. Sería imposible asegurarte
[0:37:55] que tú vas a tener éxito. Sí que te pueda asegurar que este negocio funciona. Las mismas plataformas de formación, sistemas, herramientas, comunidad, apoyo y mentoría la tenemos todas y veo a muchísimas personas cada día tener éxito en este negocio, pero yo no puedo venir a tu casa y sentarte, decirte que hagas el trabajo o realmente poner el esfuerzo que requiere. Así que no hay ninguna razón por la que no tengas éxito, pero depende mucho de ti. La única variable que cambia con todas otras...
[0:38:20] a otras personas eres tú. Así que si realmente te comprometes a esforzar, sea ser constante y buscar un cambio, y no es sólo obviamente curiosidad, ya que ahora dito que es un negocio que funciona. Y como te he dicho, no sólo funciona para mí, sino que mucha gente en la comunidad y en nuestro equipo, que va a saber por ti mismo en el Discovery Process, yo no te voy a contar nada, y en los chats que tienen los resultados. Una cosa te puedo garantizar, si no empiezas, lo que seguro que sé es que no te va a llegar a ninguna parte. Y yo me hizo una pregunta, me acuerdo
[0:38:45] desde empezar este negocio que era cuál es el peor escenario y para mí el peor caso era quedarme donde estaba así que no había una manera peor de seguir que explorar y ver si era algo que me podía ayudar otra pregunta que me preguntan es si no tengo experiencia puedo hacerlo por supuesto hay personas de todos los ámbitos yo vine sin experiencia vengo del turismo y la estuelería y te aseguro que no necesitas experiencia para que esto funcione el 98%
[0:39:10] de los que entran en este negocio no tienen experiencia. Un entrenamiento paso a paso, click por click para principios, antes donde vas a tener todo el apoyo, que verás obviamente, se habla de ello en el proceso de descubrimiento, cómo será en las próximas facetas una vez decides que verás el negocio. Y para eso tenemos un servicio de soporte 24/7, estamos rodeados de gente que ya ha hecho el negocio y tienen los resultados y todos hemos pasado por ahí, y por obviamente las mismas preguntas.
[0:39:35] La última pregunta que me hace es si necesito encontrar mis propios productos. Así que no, como ya dije, solo nos acercamos con una empresa en la que confiamos, no solo por sus valores, sino también por sus cifras, y también porque está certificado por todo el plan de compensación que tiene y la estructura de comisiones, y obviamente por pagar el 52% del producto en comisión, y también porque sus productos son de alta calidad, de dado médico y se venden, ¿vale? Y eso es todo lo que vas a ver en la
[0:40:00] en el Discovery Process para que lo puedas entender y ver si es algo que encaja contigo. Entonces, ¿cómo se ve esto en la vida real? Sé que ahora solo me conoces a mí, pero me gustaría darte algunos ejemplos de testimonios que puedes ver. Esas personas las conocerás una vez que creas el Discovery Process, las los abri los chats. Va a saber que son personas de Karni Wessie con las que vas a poder hablar, así que me gustaría presentarte a Gemma y David. Ellos son una pareja, una familia que vive en el sur de España, llevan cinco años en el negocio. Gemma fue profesora y David
[0:40:25] dueño de un negocio de seguros y ahora obviamente ambos están retirados y son padres presentes con sus dos hijos han logrado un legado financiero un pasivo de por vida ya en el que ya no depende de sus esfuerzos diarios ganan siempre un mínimo mensual por ser accionistas de la empresa por el nivel en que haya llegado y no tienen que preocuparse del día a día esto es algo que incluso van a poder pasar a sus hijos y obviamente que desde el
[0:40:50] pero cómo puedes, no te preocupes, que entenderás cómo funciona la estructura de comisiones y cómo puedes llegar a estos siguientes pasos para descubrir el potencial del negocio. Y esto es una de las primeras razones por las que yo también quería construir algo así, no solo para tener una vida cómoda ahora, sino también para dar una seguridad financiera a mis hijos en el futuro. Y mucha gente en este negocio ya lo ha logrado, por eso cuando los conozcas verás que somos todos personas normales como tú y como yo. Otra persona que me gustaría presentar
[0:41:15] que es a Sandra, Sandra lleva ahora un poquito más de dos años en el negocio, dejó su empleo y se convirtió en una madre de su hijo Alex, Sandra era una madre soltera cuando llegó a este negocio y más o menos desde el año en el negocio y había obviamente hecho el retoma de inversión y con el dinero que usó para empezar el negocio que era el dinero que quería destinar a la entrada de una casa, se compró incluso una casa mejora, tiene meses en los que hace cinco filfas y también
[0:41:40] también ha hecho posible que su madre se jubile. Se jubile después de ella. Es lo que ha hecho es algo muy bonito, la relación además que tienen y también son parte del negocio y de nuestro equipo. Luego me gustaría presentar a Victoria. Victoria, llevados un poquito más de dos años también en el negocio, era abogad, vale, y obviamente era madresoltera, ahora también es emprendedora. Era una abogada muy importante en Manchester.
[0:42:05] y que compaginó todo con un trabajo muy demandante y con un hijo y luego con otro hijo en camino. Y estuvo al 100% en el negocio desde el primer día. Y gracias a eso, ahora puede ser una mamá presente para sus dos hijos y obviamente mantenerlos económicamente y poder disfrutarlos. Por último, me gustaría presentarte a Yasmin. Ella también lleva dos años casi en este negocio.
[0:42:30] lo que ha conseguido con este negocio es poder viajar con su familia alrededor del mundo, ese siempre había sido su sueño, acabo de obviamente un año de estar trabajando en el negocio, pudo viajar por el suéceo asiático, como han estado haciéndolo eso hace hace un año y poder ser unos padres también con su marido presentes para su hija. En este punto te encuentras ante un claro punto de decisión.
[0:42:55] una opción, uno cierras esto, vuelves a tu rutina normal y mantienes dentro de tu estructura actual, no porque eras incapaz, sino porque no tengas sentido, sino porque no has decidido actual respecto. Y la segunda opción es que respondas a lo que ahora entiendes y eliges moverte de una forma distinta, obviamente te permites del recibir el apoyo que ya te ha explicado. No quieres tomar el camino
[0:43:20] de estar abierta cuando lo solo durante años por tu cuenta para ver si funcionas y empiezas a construir lo que aprendes incluso si todavía si estás trabajando en tu trabajo al principio y en vez de esperar empiezas a conseguir un ingreso que te devuelva el tiempo. Te vas a estar preguntando, ¿estoy realmente funcionará para mí? o ¿es que ya he probado otras cosas antes? y está bien, yo también probé muchas más cosas antes de aprender la información de este negocio pero realmente si no sabes más cómo vas a poder decir si es una oportunidad
[0:43:45] Para ti o no, al final, no hay ningún riesgo, al final es una cosa que yo creo que tienes que entender al detalle para poder tomar una decisión con 30 minutos. Es imposible que puedas verlo y por eso allí es donde lo verás todo en el Discovery Process para que puedas tomar una decisión alineada, ya sea si quieres hacerlo como si no. Si es algo que quieres hacer, puedes hacer clic en el enlace de abajo, empezar ya con el Discovery Process, se te guiará en los próximos pasos para configurar tu cuenta dentro de la plataforma y obviamente
[0:44:10] tendremos una llamada una vez que hayas visto todo para poder darte claridad y poder decir si es algo que quieres hacer o no. Así que te veo dentro y espero poder haber ayudado con este vídeo.
